Ang mga tauhan, aksyon, lugar, trabaho, at pangyayari sa seryeng ito ay kathang-isip lamang at nilikha para sa layuning pang-aliw.
Hindi nilayon ang mga ito na himukin o itaguyod ang anumang pag-uugali sa serye.
Pinapayuhan ang manonood na maging maingat.
Limang taon na ang nakalipas.
Ang bilis talaga ng oras.
Huwag mo siyang alalahanin.
Maaaring minsan ay namumuhay siya nang walang kabuluhan, ngunit...
Tutulungan ko siyang alagaan.
Itinatapon mo na ba?
Maaari ba akong magsulat sa kabilang kalahati?
Ano? Ano ang isusulat mo?
Ang pagmamahal ko para sa iyo.
Ang gamot mo, ginoo.
Puro sleeping pills lang ang meron ako.
Sinabi ko na sa iyo.
Dapat ba tayong sumubok sa ibang ospital?
Ang pangit ng mga doktor dito.
Jin, hinaan mo ang boses mo.
Bakit?
Kung hindi ka nila kayang gamutin, talo ka na.
Tumigil ka na sa pagsimangot.
Nakikita ko ang hinaharap.
Hindi naman sa may katarata ako.
Kaya mo pa ring magbiro, 'di ba?
Pumunta lang ako sa ospital para sa'yo.
Magpahinga ka na. Walang problema.
Ayos lang ako.
Okay?
Mm.
Kumusta naman ito?
Isipin mo na lang na parang
may boyfriend kang superhero.
Isang taong may superpower na poprotekta sa iyo.
Dapat makatulong 'yan, 'di ba?
Ano ang binubulong mo ngayon?
Susmaryosep.
Ang cool ko talaga.
Sige, astig na lalaki.
Tatlo.
Dalawa.
- Isa.
J!
Argh. / Argh. / Argh.
Huwag mo akong bitawan.
Hindi, bumitaw ka! J!
May ipapakita ako sa iyo.
Patayin mo na.
Bakit mo ako dinala rito para lumangoy?
Ayaw mo bang maligo o
pumunta sa beach kapag stressed ka?
Ito na ang sapat para sa araw na ito.
Dadalhin kita sa beach sa susunod.
Paano mo nalaman na gusto ko
ang nasa tubig kapag stressed ako?
Bukod sa mama ko, wala pa akong sinabi kahit kanino.
Aba?
Hindi ko alam.
Nagkataon lang na alam ko.
Ibig sabihin, bukod sa nakikita mo ang hinaharap,
mayroon ka ring mga alaala sa hinaharap?
Parang nakakahiya naman.
Nakakahiya naman, ano?
Ang ating relasyon.
Paano mo ako nagustuhan?
Kailan tayo umibig?
Ano ang nagustuhan natin sa isa't isa?
Wala pa sa amin ang mga alaalang iyon.
Nababahala ka ba niyan?
Hindi naman ganoon karami.
Medyo nalungkot lang ako tungkol diyan.
Hindi ko nga alam kung ano ang gusto mo o ayaw mo.
Matututunan mo iyan habang tayo'y magkasamang namumuhay.
Mm.
Kung mapapanaginipan ko ang lahat ng iyon,
ikaw ang unang makakaalam.
Okay?
Pero hindi iyon katulad ng
pag-alala ko sa sarili ko.
Kinamuhian namin ang kutob ng isa't isa,
at bigla na lang, naging magkaibigan kami.
Sino ba naman ang hindi malilito?
Kung hindi dahil sa mga pangarap mo,
Hindi ko maisip kung paano…
magkakasama tayo sa huli.
Magkakaroon din tayo ng pagkakataong magsama sa huli.
Baka namatay na ako
noong nabangga ako ng bisikletang 'yon.
Jinn!
Kung ang isang tao ay nakatakdang mamatay...
mamamatay sila.
Hindi ba't sinabi ko sa'yo na huwag mong pag-usapan ang kamatayan?
Tama.
Pasensya na.
Sinasamantala ko lang ang mga sinabi niya.
Huwag mo masyadong isipin.
J!
Dugo.
Okay na ako ngayon.
Tigilan mo na yang pag-aalala mong mukha.
Sigurado ka bang ayaw mong pumunta sa ospital?
Kung pupunta tayo, para 'yan sa brain check mo.
Literal na nandito lang kami kaninang umaga.
Natatandaan mo?
Aba, bigla ka na lang nagdugo.
Mali ba na nagpa-panic ako?
Dugo lang ang ilong nito.
Palagi itong nakukuha ng mga batang kindergarten.
Sigurado ka bang ayos ka lang?
May sakit ng ulo ba? May sintomas ba?
Sa totoo lang... may nararamdaman ako.
Ano 'yon, J? Sabihin mo sa akin ngayon.
Ayos ka lang ba, J?
J!
Pakiramdam ko boyfriend mo na ako.
J, ano yang nilalaro mo?
Paano ka naging ganito ka-cute?
Tanga.
Tigilan mo na ang pagsasabi ng mga ganyang bagay. Masusuka na ako.
Aminin mo na lang na namumula ka.
Matingkad na pula ang mga tainga mo.
Sabi mo nakakahiya
ang relasyon natin.
Kaya, mula ngayon,
Magfo-focus ako sa kasalukuyan hangga't kaya ko.
Kaya mo pa nga bang gawin 'yan?
Kaya mo bang paghiwalayin ang nararamdaman mo?
Pinagsasama mo pa rin ang kasalukuyan at ang hinaharap.
Kahit alam ko nang mahal kita,
Magsisimula na tayong
muling magkakilala.
Ano ang ibig mong sabihin?
Kahit alam kong umiibig ka
na sa akin simula nang makapaglakad ka—
Hindi totoo.
—Babatiin pa rin kita.
Para mas lalo ka pang mahulog sa akin.
Isusuntok kita
nang malakas para sa akin.
Maganda ba 'yan?
Salamat sa pagsama sa akin
para bisitahin ang mga magulang ko.
Mm.
Bakit ang lamig-lamig mo?
Kung ganoon, paano ako kikilos
para hindi ako magmukhang nilalamig?
Hindi ka dapat umarte nang kahit ano.
Ang pagiging ikaw lang ay sapat na.
Anong nangyayari sa'yo?
Simula nang pumanaw ang mga magulang ko, ikaw
lang ang nagmalasakit sa akin nang ganito.
Anong nangyayari dito?
Magiging nobyo mo ba ako?
Ayokong mawala ka sa kahit kanino.
Gusto kitang maging ganito—
Alam mo na ba noon pa na gusto kita?
Mayroon ba akong kahit anong magagandang katangian?
Hindi ko maintindihan kung ano ang nagustuhan mo sa akin.
Dahil masama ka.
Kailangan kitang bantayan.
Hoy, gago!
Isang banayad na insulto iyon.
Pero seryoso ka naman, 'di ba?
Oo o hindi?
Mm.
Ano ba 'yang ginagawa mo, J?
Nanliligaw sa iyo.
Hindi.
Naku! / Naku!
Ayan na!
Nagmamakaawa ako sa iyo,
bumalik ka na sa dati mong anyo.
Alisin mo ako rito.
J.
So hindi ka aalis sa bahay ni Jinn?
Bakit?
Wala.
Nagtatanong lang ako.
Ang tindi ng tampuhan mo
noong kailangan mo nang lumipat.
At ngayon, ayaw mo nang umalis.
Hindi. Sa iyo. Negosyo.
Ayos!
Tatandaan ko ito.
Kayong dalawa, wala kayong sinasabi sa akin,
kaya wala rin akong sasabihin sa iyo.
Mayroon bang kahit anong bagay sa buhay mo
na sulit kong pag-usapan?
Umorder ako ng ginisang dahon ng malindjo na may kasamang itlog.
Uy, kakagaling ko lang sa klase.
Pinaghintay ko ba kayo?
Magaling. Katatapos lang naming kumain.
Tapos na, grabe.
Puno pa rin ang mga plato mo.
Seryoso.
Wala ka bang mga kaibigan mula sa faculty mo?
Mayroon ako.
At?
Mas mahal ko kayo.
Naku. Mukhang naiinis ka.
Nalulungkot ako, alam mo ba?
May ideya ka ba kung ano ang
pinagdaanan ko bago ako pumunta rito?
Ano?
Parang basura lang ang ginawa ng propesor ko sa assignment ko.
Siguro dahil pangit ka.
Susmaryosep, pakinggan mo 'yan.
Hindi lang niya ako inalo,
mas lalo pa niya akong ininsulto.
Mga lalaki.
Bakit hindi mo
ako yayain uminom sa labas mamayang gabi?
Kailangan kong mag-de-stress.
Kaya lahat ng ipon na iyan
ay dahil lang gusto mong uminom?
Hindi ba?
Natutuyo na ang bibig ko.
Eksakto.
Kaya, ano ang masasabi mo?
Huwag mong iluwa.
Huwag!
Cheers, tara na!
Cheers!
Yehey!
Naku, ang saya nito.
Mahilig talaga kayong dalawa uminom, 'no?
Parang lagi kang nauuhaw.
Huwag kang basta umupo lang diyan. Bumangon ka at sumayaw!
Hindi. Hindi ako sumasayaw.
- Nakita na kitang sumayaw dati.
- Bumangon ka.
Ayaw mo bang sumayaw kasama nila?
Hindi. Mukha silang mga tanga.
Mukha silang mga baliw.
Mukhang baliw sila.
Tingnan mo sila.
Sino ang gagawa niyan?
Mabuhay.
Uy, nasaan ang enerhiya?
Cheers!
Bigyan mo pa ako.
Oo, oo, oo.
Hoy.
Gusto mo bang lumabas para manigarilyo?
Tara na.
Gusto mo ba ng isa?
Tumigil na ako.
Ganun lang?
Siguro dahil aalis na ako sa susunod.
Kaya sa ngayon, ayoko muna.
Gamit na naman ito?
Ano ang sinabi ni Jinn noong sinabi mo sa kanya?
Nabigla siya.
Pero siya ang
dapat na higit na maniwala sa bagay na ito.
Dahil ang pangitaing nakikita ko
ay tungkol sa kanya at sa akin.
Ano ba 'yung sinabi mo?
So yung nasa panaginip mo ay si Jinn?
Sa ngayon, magkaibigan kami ni Jinn.
Ano?!
Seryoso ka ba?
Iyan ang nakikita ko sampung taon mula ngayon.
At ganoon kadaling naniwala si Jinn sa'yo?
Dahil totoo ang nakikita ko.
Iniligtas ko pa nga siya sa isang aksidente.
So sinasabi mo sa akin
na kaya mong baguhin ang kinabukasan?
Ganoon din ang sinabi ni Jin.
Pero parang masyadong madrama iyon para sa akin.
Wala akong binabago.
Ako…
Tinulungan ko lang siya.
Ano ba itong naririnig ko rito?
Uy, babalik ako agad.
Saan ka pupunta?
Hoy, Bukid!
Hoy!
Hoy.
Maghintay ka.
Teka.
Pasensya na.
Iyon lang?
Nadala lang ako. Pasensya na talaga.
Masyado ka bang nadala sa kung ano
para makalimutan mong may boyfriend ka?
Alam mo naman ang ugali ko
at lasing na lasing ako kanina lang.
Hindi ko nga kilala kung sino ang babaeng iyon.
Kaya dapat
tanggapin ko na lang kung sino ka, Van?
Hindi naman ganoon, Farm.
Susubukan kong kontrolin ang sarili ko simula ngayon.
Pasensya na.
Pasensya na talaga.
Huwag mong kalimutan na meron ka sa akin.
Hoy.
Nakarating ka na sa kama.
Hindi ko alam na ganito ka pala ka-lasing.
Parang minsan lang sa blue moon.
Maliligo na ako.
Humiga ka lang.
Papaligoin kita gamit ang sponge bath.
Kung maliligo ka nang ganito, madudulas ka,
mababasag ang ulo mo, at mamamatay.
Ayos.
Tulog ka na ba?
Ano?
Pasensya na.
Mm.
Alam ko!
Pasensya na!
Matulog ka na.
Pasensya na.
Ang galing mo humalik.
Ilang babae na ang nahahalikan mo?
Galit ka pa rin.
Nacurious lang ako.
Alam mo, hindi
lang naman paghalik ang magaling ako.
Kaya ito ang paraan mo para makabawi sa akin?
Susubukan ko.
Wala akong ideya kung gumagana ba ito.
At kung hindi?
Hindi naman masama kung susubukan.
Salamat sa labis na pag-aalala mo sa akin.
Ano?
Huwag mong kalimutang inumin ang mga gamot mo.
Hindi mo dapat
inaalala ang ibang tao.
Nandito ba ito?
(Hindi ikaw ang tatay ko!)
(Jinn.)
(At hindi ako ang anak mo!)
(Jin, gumising ka.)
Tiya Jan.
Jin, gumising ka.
Kumusta.
(Nasaan ka? Nasa labas ka ba?)
Uh…
(Uminom ako ng sleeping pills kagabi.)
(Kaya maaga akong nagising.)
(Ngayon ay tumatakbo ako palabas.)
Aling parke?
Hindi kalayuan sa condo niya.
Babalik ako agad.
Dapat ba kitang sunduin?
Huwag kang magmaneho!
Bakit ka sumisigaw?
Pasensya na.
Ang ingay dito.
Akala ko hindi mo ako maririnig.
Babalik ka ba
para sabay na tayong pumasok sa unibersidad?
Oo, ako nga.
(Sige.)
(Magtitimpla ako ng kape para sa iyo.)
Sigurado.
Kaya saan ka nagpunta kaninang umaga?
Sabi ko naman sa'yo, tumatakbo ako palabas.
Bakit hindi mo rin ako niyaya na sumama?
Hindi ka nga makatulog
nang hindi mo nararamdaman na gusto mong masuka.
Paano mo inaasahan
na gisingin kita para tumakbo?
Naku, tae!
Tae! / Kadiri!
Jinn.
Huwag mo siyang galawin!
Van, tumawag ka ng ambulansya ngayon na.
Sige, uulitin ko na.
Pakiusap, dalian mo.
J, sabi ng doktor magiging maayos din siya.
Hindi mo kailangang magmukhang malungkot.
Kung ayos lang naman siya, bakit hindi pa siya nagigising?
Bigyan mo siya ng oras.
Tinahi at tinurukan siya.
Normal lang naman sa kanya ang matulog.
Uy—gising na siya!
Kumusta ka?
Natatandaan mo ba ako?
Ano ang pangalan ko?
Ano ang pangalan mo?
Tara na!
Mas lalala ang kalagayan niya
dahil sa inyong dalawa.
Kumusta ang pakiramdam mo?
May concussion ka.
Pero na-scan ka na
at sabi ng doktor, walang malala.
Ano ang tumama sa akin?
Wala kang maalala?
Naaalala ko ang paglalakad ko… pagkatapos ay nawalan ng malay.
Isang piraso ng metal ang nahulog mula sa bubong.
Hinaplos nito ang ulo mo.
Susmaryosep.
Buti na lang at hindi ako nagkaroon ng brain damage.
Natutuwa kaming ayos ka lang.
Gabi na rin.
Aalis na kami ngayon.
Nauna na?
Bakit hindi muna tayo maglaro kasama si Jinn?
Nasugatan siya. Hayaan mo siyang magpahinga.
Mai, sumama ka sa akin. Ihahatid na kita.
Mabuti na lang at matigas ang bungo mo.
Dapat ko itong hiramin para gawing anting-anting.
Bobo.
Oo, ayos lang siya.
Tara na.
Ihahatid ko kayo palabas.
Paalam.
Gumaling ka agad.
Anong problema?
Uminom ako ng sleeping pills kagabi,
kaya hindi ako nanaginip.
Kung sana ay natulungan kita.
Tingnan mo.
Aksidente iyon.
Pero natulungan naman kita noong nakaraan.
Ayoko na sinisisi mo ang sarili mo.
Katawan ko 'yan.
Kahit ano pa man ang mangyari dito,
kung ano ang masakit—ako ang bahala.
Hindi mo kasalanan 'yan.
Ito ang kinatatakutan ko
simula nang malaman kong nakikita mo ang hinaharap.
Salamat sa labis na pag-aalala mo sa akin.
Pero kung may mangyari man sa akin balang araw...
o kung bukas ako—
Sinabi ko na sa'yo na huwag mong sabihin ang mga ganyang bagay.
Hindi maiiwasan.
Namamatay ang mga tao. Ganoon talaga ang buhay.
Jinn.
Mangako ka sa akin.
Kung may mangyari man sa akin balang araw,
huwag mong sisihin ang sarili mo.
Hindi ko maipapangako 'yan.
Kung ganoon, dapat na tayong maghiwalay.
Bakit mo sinasabi ito?
Kung tayo'y magkasama ngunit hindi masaya,
bakit pa ituloy?
Palagi kang magiging paranoid,
palaging takot na mamatay ako.
Paano kung mali ka? Kung ligtas ako?
Baka ikaw ang
tuluyang mawalan ng malay.
Hindi ako makikipaghiwalay.
Kung gayon, ibigay mo sa akin ang pangako.
Mula ngayon, mamumuhay na tayo nang normal.
Wala akong pakialam kung may makita ka
sa panaginip mo at gusto mo akong tulungan.
dahil takot din akong mamatay.
Pero kung sakaling may mangyari sa akin balang araw,
Maniniwala akong ginawa mo ang iyong makakaya.
Mag-ingat ka.
Ulo ko ang nasaktan, hindi paa ko.
Hayaan mo na lang akong alagaan ka. Hm?
Natutulog na parang troso, 'di ba?
Mag-ingat ka.
Ulo ko ang nasaktan, hindi paa ko.
Kaya kong maglakad.
Hindi ba ako pwedeng mag-alala sa'yo?
Bakit hindi mo na lang ako buhatin kung ganoon?
J! Nagbibiro lang ako.
Namiss ko ang kwarto ko.
Kaya hindi mo sinabi kay mama, 'di ba?
Gusto mo ba ako?
Mabuti na lang at hindi mo ginawa.
Baka kasuhan ng nanay ko ang unibersidad.
Magiging malaking drama lang iyon.
Kung gayon, manatili ka rito hanggang sa gumaling ang iyong sugat.
Ganito siguro dapat.
Kung may kailangan ka, tanungin mo ako.
Huwag masyadong maglakad.
Sinabi ko na sa'yo na hindi naman masakit ang paa ko.
Hayaan mo na lang akong alagaan ka.
Hm?
Ayos.
Ipapagawa ko sa iyo ang lahat.
Aayusin ko na lang ang kama mo.
Nagtatrabaho pa rin?
Oo, pero malapit na akong matapos.
Bakit ang ganda mo ngayon?
Tara na, Jan.
Kung pipiliin mo siya,
kung gayon, hindi mo na ako kailangan sa buhay mo.
- Jinn.
Kaya ko naman talagang pumasok sa klase, 'di ba?
Magpahinga ka lang.
Mayroon kang sertipiko medikal.
Nakakabagot ang manatili sa loob.
Babalik ako agad para samahan ka.
Ayos.
Nasa loob ng refrigerator ang tanghalian at hapunan mo.
Initin mo ang mga ito kapag nagugutom ka.
Opo, ​​ginoo.
Kung may kailangan ka, tawagan mo ako.
Nabanggit.
Aalis na ako ngayon.
Pumunta ka na.
Ano?
Sabi ko nag-iisa ka lang ngayon.
Sige, alis na ako.
Paalam.
Dito.
Alisin ito.
Ipapakita ko sa iyo ang mga detalye, bata.
Magsimula ka rito. Mas mapapadali ito.
Doon.
Gusto kita kapag ganyan ka.
Nasabi mo na iyan dati.
Hoy!
Nasa silid-aralan kami.
Kaya?
Walang nakakita sa amin.
Sayang, hindi nila ginawa.
Bakit? Gusto mo ulitin ko?
Sa pamamagitan ng!
Sige, sige. Sige lang.
Tapos na ang bahaging ito.
Kaya nagdesisyon si J na tumalon din?
Oo. Sa tingin ko ay nakatira siya kay Jinn.
Ano bang meron sa dalawang 'yon?
Magkakasama sila na parang mag-asawa.
Hoy!
Magkakaroon ng party ang mga taga-faculty ko mamayang gabi.
Pasok ka ba?
Hindi. Dito lang ako sa bahay. Ayokong lumabas.
Naku, nakakabagot ka.
Maligayang pagdating sa The J. Room.
Uminom ka ng tubig, mahal.
Salamat.
Ikaw lang ba?
Oo.
May problema ba, anak?
Teka, may ginawa bang gulo si Jinn?
Hindi, Tita Jan.
Kung ganoon, ano ba ang dahilan
kung bakit ka pumunta rito para bisitahin ako?
Aba…
Ito ay…
J.
Pwede mo akong kausapin.
Tungkol kay Tiyo Jet…
Kailan mo balak sabihin kay Jinn?
Paano mo nalaman, mahal?
Kailan mo nalaman ang tungkol dito?
Gusto kong makausap mo agad si Jin.
Ayokong malaman niya nang mag-isa.
Alam mo ba
na iniisip ko ito araw-araw?
Gusto kong makipagkasundo si Jinn sa kanyang ama.
Ang dami niyang hindi alam.
Kaya nga gusto kong
makipag-ayos ka sa kanya sa lalong madaling panahon.
Alam mo naman kung gaano kagaling si Jinn, 'di ba?
Oo.
Marinig lang ang pangalang Jet
ay sapat na para sumabog ang kanyang damdamin.
Kung mayroon akong maitutulong,
Pakisabi naman sa akin, Tita Jan.
Talaga…
Gusto kong ayusin mo ito kay Jinn.
"Kumain ka na, saka mo inumin ang gamot mo
para gumaling ka agad. Mahal kita."
Hahanap ako ng oras para
makausap si Jin sa lalong madaling panahon.
Sige, Tita Jan.
Aalis na ako kung ganoon.
Salamat, mahal.
(Base sa mga napanood ko sa mga pelikula...)
kapag nagdesisyon kang baguhin ang isang bagay,
Nakakaapekto ito sa hinaharap. Tama ba?
(Ito na ang tanghalian mo. Mahal kita.)
(Ito ang hapunan mo. Mahal kita.)
(Mahal kita.)
May iba pa ba
akong hindi alam tungkol sa'yo?
Boyfriend mo na ako ngayon.
Kung ang pagiging kasama ko ay hindi makakapagpabuti ng buhay mo,
bakit mo pa ako sasamahan?
Sasabihin ko na lang sa'yo kung may mangyari sa susunod.
Okay?
J!
Jin, huwag kang umalis.
Ibig sabihin ba niyan sa loob ng dalawang taon
ay mamamatay si Tiya Jan at mawawala ka rin?
Gusto lang kitang yakapin nang mahigpit.
Ang yakap mo ay parang
binalot ako ng ahas.
Mahal kita.
Kailan mo sasabihin sa mga tao ang tungkol sa amin?
Kahit hindi pa,
parang meron na.
Ang ibig kong sabihin ay kasama ang mga magulang namin.
May napagtanto lang ako.
Napagtanto ang ano?
Isang paraan para gumaan ang pakiramdam mo.
Ha?